跳進 我們的家
來吧 眼裡載滿 渴望熱情
再看 醉人煙花
來吧 你我見證 偉大未來
全城來 肩並肩
人連人 手挽手
齊祈求 快樂到 永久
狹縫之中 伸手向天空
沿著街角階梯 通往城市迷宮
呢度此路不通 迫住跟住系統
生活被失蹤 究竟搞乜春
穿過屏風 工程進行中
都市下沉中 制度穿哂窿
響起警鐘 我哋繼續街頭播種
駛乜供奉 佢個爛鬼花樽
我話321夠鐘
咪再困喺個籠
係時候解封 捍衛自由
係時候發功
我哋為咗發夢 可以去到幾 盡
再看 太陽高掛
來吧 你我奮鬥 締造繁榮
全城來 肩並肩
人連人 手挽手
齊祈求 快樂到 永久
每日嘅起跌 係熟悉嘅情節
到底要點去解開 纏繞幾代人嘅繩結
我哋要點去承接 咁樣至叫做明智
我只係知我開始咗冇辦法停止
即使已走到路口 你與我 各有路走
我繼續設法 去戰鬥 去建構 我嘅綠洲
就為住一土方休 再以狗爪做部首
你要記住我哋嘅訴求
係又冇去到有
Everyone hears the voice
Everyone makes the choice
To bring the glory to us all
全城來 肩並肩 人連人 手挽手
齊祈求 快樂到 永久
舉起拳頭 我哋話比你哋知
我哋就係代表住呢一個城市
我哋拎得起支MIC就要嚟起圍
畀佢哋感受一下我哋嘅氣勢
今日有乜俾你睇?
就係我哋出得嚟就冇嘢好忌諱
我哋出身龍城 並非一事無成
我哋只係想 搵到共存嘅途徑
我哋曾經都相信 有公平
但係點解只係 淪為形象嘅工程
已經無辦法做幫兇
你叫我又點樣可以持續咁樣
活喺你嘅惡夢
我都想變得和睦 並唔係惶恐
之但係呢個森林入邊充斥太多害蟲
已經唔想啞忍
我哋存在嘅價值
唔係為咗研究衍生產品
如果你哋眼中得返樓價市值
咁我就真係擔心呢個世代會貶值!
你哋不斷地 不斷地 不斷地 壓榨
就只係 壓低水準!
你哋不斷地 不斷地 不斷地 扼殺
就只係 殺雞取卵!
我理得你乜黨乜派
你咪見人哋喺度鬧你
你就賴得就賴
點解我仲有貨派?
都只係因為你哋充斥住 太多嘅醜態
我要你記住Hip Hop
唔止係音樂
而係我哋嘅人文學
你哋咪侮辱Hip Hop
Hip Hop唔係俾你哋欺世盜名嘅煙幕
我只係要你正視
一個城市 應該由佢嘅人民定義
呢啲係我哋嘅事 係大家嘅事
以我哋嘅名字 嚟伸張正義
去守住呢個都市 以我哋嘅名義
嗯 歡迎嚟到呢座城市
二十四小時 從來都冇停止
若果你問幾時望到明月
我只係知我腳下係我起點